Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Solo como una espada♪
♪Cargando hacia la tormenta♪
♪El destino nos pone cara a cara♪
♪Jugamos este juego como oponentes♪
♪Las espadas pueden chocar pero encontrarán su paz♪
♪Pero este juego mortal no cesará♪
♪Una pulgada más y mis huesos se rompen♪
♪Cargas♪
♪Conducen a caminos divergentes♪
♪El amor se convierte en pecado♪
♪Planes sin fin♪
♪Tú y yo estamos divididos♪
♪El deseo♪
♪Quema el pasado♪
♪Cuando no hay retirada♪
♪¿Cómo reescribimos nuestro destino?♪
=Orden iluminada por la luna=
=Episodio 3=
Este...
Esta sopa
Es increíble, Dongyang.
Es perfecto.
Casi dulce.
Jiaoqian está cocinando aún mejor.
Eres afortunado.
(¿Por qué no ha salido el veneno?)
(¿entró en vigor?)
Ella también debió haberse sorprendido.
La sopa olía amarga.
Así que agregué algunos frijoles mungo,
raíz de regaliz y madreselva.
¿No sabe dulce?
¿Añadió todos esos
ingredientes desintoxicantes?
(Así que salvó a este mocoso.)
Sí, lo hace.
Eres muy inteligente
Tú también puedes ser chef.
Está bien.
Gracias.
De vuelta al trabajo.
(Xue Dongyang)
(tiene que morir también.)
Su Majestad
quiere verte
(Salón Taiji)
Su Majestad.
Toma el elixir
(Sr. Inmortal, Astrónomo Imperial)
para este mes
y seguramente estarás mejor.
Gracias, Señor Inmortal.
Feng Zuoren.
Has causado conmociones repetidamente.
Esta vez,
Incluso mataste a mi mensajero.
¿Te confiesas?
Lo confieso.
Ruego a Su Majestad que me conceda más tiempo.
La familia Xue
es profundamente sospechoso
Y
la Oficina de Jing'an
También se busca
al ex príncipe heredero.
(El Gran Tutor Zhou
abusó de su posición en la corte)
(y actuó sin autorización,)
(mostrando signos de traición.)
(Debo instar a Feng Zuoren a continuar).
Eres mi subordinado más valioso.
Pero has sido lento en este trabajo.
Por eso ordené
a la Oficina Jing'an que ayudara.
Los Guardianes Xue seguramente
matar al ex príncipe heredero
Antes de que lo hagan.
Mantenlo discreto
No me molestes más.
Puedes irte.
Señor Inmortal.
¿Es esta persona?
¿Aún confiable?
Sólo sé una cosa.
Aquellos que traicionan la confianza de Su Majestad
encontrar finales desafortunados.
(Hay 16 personas,
incluidos los sirvientes.)
(Los miembros de la familia
están en el ala este.)
(Cuando caiga la oscuridad esta noche,)
(Mansión Xue)
(Asaltaré el ala este)
(y completar la misión)
(antes de que alguien se dé cuenta.)
(Prepárate para morir.)
Sí.
¿Eres tan curioso?
Esto debe ser
La Sra. Wang, quien acaba de casarse y unirse
a nuestra familia.
Estás demasiado delgada.
Apurarse.
Siéntate y come algo.
Vamos.
Siéntate aquí.
Señora Wang.
El día de tu boda,
ocurrió una desgracia
y arruinó tu momento.
Hexu es reflexivo
e invitó a todas las damas de nuestro clan.
reunirse aquí
y recrea tu fiesta de bodas.
(¡Es Xue Hexu otra vez!)
Gracias señora.
Esta es la Sra. Li de la tercera sucursal.
Ella es su prima, la Sra. Zhao.
Gracias
por tu cariño.
Soy la nodriza del Señor Dingyuan.
Mi "hijo" se va a casar.
¿Cómo no pude venir?
Déjame echar un buen vistazo.
¡Qué chica más bonita!
Date prisa y amplía la línea familiar.
El señor Dingyuan todavía es joven.
Dos hijos nunca podrían ser suficientes.
Cuando amamanté a tu marido,
comió vigorosamente
con un gran apetito.
Seguramente tendrá
ocho o diez hijos.
Ya me había retirado a mi ciudad natal.
Nunca me lo imaginé
Me encantaría ver
otra boda de nuestro señor.
Exactamente.
Vamos.
(Te sentaré al lado de mi madrastra.)
(Mátala.)
(Entonces recibirás grandes recompensas.)
Señora, por favor coma usted también.
¡Qué plato más exquisito!
Esto es...?
Camarones con verduras mixtas.
Nuestro señor ha sufrido.
Perdió a su esposa demasiado joven.
Me refería al anterior.
¡Qué plato más exquisito!
Esto es...?
Carne guisada con asta de ciervo.
¡Qué inusual!
¡Serpiente!
¡Que alguien me ayude!
Ten cuidado. Mira por dónde pisas.
¡Hay una serpiente!
Está bien, abuela Liu.
Está bien.
¡Qué terrorífico!
No tengas miedo
(Xue Hexu.)
Oh no. Esto es malo.
¿Todo arreglado?
Madrastra.
¿Estás bien?
¿La serpiente se ha ido?
¿Tenías miedo?
Estoy bien.
Esa serpiente era bastante rápida.
Señor mío, ayuda.
Mi segundo hijastro
envió un asesino para matarme.
(Estos dos otra vez.)
(Los mismos movimientos.)
Tranquila señora.
Por favor, levántate primero.
No puedo calmarme, mi señor.
Estábamos hospedando
un banquete para los miembros femeninos del clan.
Sin embargo,
un impostor entre los invitados
intentó matarme.
Allí está el asesino vicioso.
Algunos la pusieron a hacer esto.
Ella incluso
Soltó una serpiente durante la fiesta.
En medio del caos,
Ella sacó una espada contra mí.
Si falla la tarea,
Ella fingió desmayarse.
Mira el corte en mi manga.
Ahora observa su arma.
La forma
¡es idéntico!
Mi hijo.
Sé
Estás contra mí.
Pero ¿cómo?
¿Podrías conspirar con otros?
¿Quitarme la vida?
Ella...
Ella se despertó.
¡Eres un villano!
Nombra ahora a tus conspiradores.
Tal vez Su Señoría
te perdonaré
Debe haber un malentendido.
Extrañar.
Pareces bondadoso.
No puedes ser un asesino.
¿Eres un invitado?
Sí.
Vine para la fiesta.
¿Trajiste armas a una fiesta?
¿Y tantos?
En realidad soy carnicero.
Estas son reliquias familiares.
Ellos son
Regalos de boda para ti.
Así es.
Madrastra.
Ella es familia. Te equivocaste con ella.
Tan dramático.
Señora.
¿A qué rama pertenece?
Sí.
Quise preguntar antes.
¿De qué familia eres?
Mi señor.
Nunca la había visto antes.
En ese caso,
Déjame decirte la verdad.
Ella no lo hizo
Ven a la fiesta.
Ella vino
robar a la recién casada.
¿Los recién casados?
¿A mí?
No.
Los recién casados.
Xue Fugui.
Mi padre.
(Este)
(es demasiado improbable.)
(¿De qué otra manera podemos?)
(¿desviar su atención?)
¿Es esto cierto?
Sí.
He admirado a nuestro señor durante años,
buscando convertirse en su esposa.
Pero tú lo atrapaste primero.
Así que vine a robarlo.
Entonces,
Xue Hexu te dejó entrar
¿a propósito?
¿Qué quieres decir?
Esta jovencita
Parece profundamente devoto.
Así que la ayudé.
Mi padre puede tener otra esposa.
Y yo otra madrastra.
¡Tú!
La Sra. Wang apenas tiene
se casó con su padre,
¿Y ya le estás
buscando una concubina?
Él todavía yace inconsciente.
Absurdo.
En ese caso...
Es solo un malentendido.
Te hemos molestado.
Me despediré ahora.
(Me molestaron con)
(Asuntos familiares otra vez.)
Mi señor.
Déjame decirte, hijo.
No dañaré a nadie de la familia.
Deja de oponerte a mí a cada paso.
Preferiría confiar
Ese asesino estaba aquí por mi padre.
que creerte.
¿Qué deseas?
El ex príncipe heredero Jia Xun.
Coopera conmigo,
y tu familia estará segura.
¿El ex príncipe heredero?
Escuchar.
El ex príncipe heredero no está aquí.
¿Aún mientes?
Vamos a ver
si tu ingenio
supera mi espada.
Mantenla bajo vigilancia
Mantenme
actualizado.
Comprendido.
Ir.
Vamos.
(Debo vigilarla,)
(por si acaso daña a mi familia.)
Esperar.
¿P-Por qué nuestra señora no se ha acostado?
Permanezca en guardia.
Tomaré una siesta.
Me quedaré dormido.
Está bien. Duerme.
Oh, no.
Abuela.
Dongyang. Jiaoqian.
Deja de gritar. Qué inapropiado.
Nuannuan está desaparecido.
¿Qué pasó?
(¿Por qué Gu Qianfu también
sigue a Xue Nuannuan?)
Esta es bonita.
Huele maravilloso.
Me llevaré esto.
Gracias.
Aquí.
(¿Podría Xue Nuannuan contener pistas?)
Ayuda. Déjalo ir.
Ayuda.
¡Gu Qianfu!
¡Qué despreciable!
¿Por qué lo conservas?
¿Arruinando mis planes?
¿Desnudar a una mujer a plena luz del día?
Un sinvergüenza como tú
¡merece morir!
Qué molesto.
(Maldita sea.)
(Mi energía interior está fuera de control.)
Nuan Nuan.
¿Estás bien?
¡Mujer vil, déjala ir!
Hexu, ¿qué estás haciendo?
(Gracias a Dios, es inútil.)
(Sé que las buenas acciones no tienen recompensa).
Nuannuan, ¿estás bien?
Hexú.
Ella acaba de salvarme de un matón.
La has entendido mal.
Una cometa.
Pasteles. Lo siento.
¿Qué veneno pusiste?
¿Polvo para derretir huesos?
¿Pastilla Cobra?
¿O gotas noqueadoras?
Ninguno de esos.
Bueno, olvídalo.
¿Por qué no lo crees?
¿Que no le haré daño a tu familia?
La gente sospecha que
Estamos ocultando al ex príncipe heredero.
Tengo que mantenerme alerta.
Mi hermano Dongyang
Solía ​​ser inteligente.
Cuando tenía diez años,
Alguien envenenó nuestra comida.
Él olió algo
y dio el primer bocado.
Así es como sobrevivimos.
Pero después de eso,
Sufrió una fiebre muy fuerte
durante tres días
y terminó así.
Mi padre
Solía ​​ser un empleado de cuarto rango.
Ganó varias batallas y se convirtió en
Señor Dingyuan.
¿Cómo podría ser posible?
Salvar a un príncipe de los bandidos
¿Como afirman los rumores?
Aún así,
La opinión pública es aterradora.
Aunque pelee
uno contra cien,
Protegeré a mi familia.
Ya que estás siendo sincero,
Te diré la verdad.
El día de mi boda,
Tenía planeado matar a tu familia.
Habría sido fácil.
Pero me han dicho
Mantenerse discreto.
Todos son amables
excepto tú.
Mientras trabajes conmigo,
Seremos uno grande...
Familia feliz.
(Mentiras tras mentiras.)
(Mentiroso vicioso.)
Madrastra.
Venga conmigo.
Apurarse.
El señorito.
¿Quieres estos?
Entonces juguemos un juego, ¿de acuerdo?
Bueno.
Las reglas son simples.
Tiramos los dados. El que gane más gana.
El ganador
llega a elegir
cualquier articulo aqui.
El perdedor elimina
una prenda de vestir.
Está bien.
Me voy a casa a cenar.
Juguemos la próxima vez.
Adiós.
El señorito.
¿Qué tal algunas reglas nuevas?
Esta vez,
El ganador se quita la ropa.
El perdedor
se lleva todos estos premios.
Seguro.
Ya terminé de jugar.
¿Qué estás haciendo?
Ven aquí.
- ¿Qué estás haciendo?
- Entra.
¿Qué estás haciendo?
Déjalo ir.
Madrastra, echa un vistazo.
Te entendí
Estas telas esta mañana.
No tienes mucha ropa
Y Hexu arruinó uno de tus atuendos.
¿Saliste tan temprano sólo para esto?
Exactamente.
Incluso yo estoy celoso.
Madrastra, elige.
Mirar.
Éste,
y este,
y este.
¿Qué tal este?
Mirar.
Es para ropa de primavera.
Esta mujer se ha familiarizado
Con toda nuestra familia.
No.
Necesito otro plan.
Malas noticias, joven maestro.
El señor Dongyang está desaparecido.
¿Qué?
(El Gran Tutor)
(dijo que Jia Xun tiene)
(una marca de nacimiento roja en forma de media luna
en la parte baja de su espalda).
(Xue Nuannuan es claramente una niña.)
(Déjame comprobar si lo tienes.)
Nada.
¿Qué estás haciendo?
Déjame ir.
♪Deberías haber muerto por la espada♪
♪Debería haber sido atrapado por mí♪
♪Aún surge un dolor más profundo♪
♪Desdibujando el odio y el amor♪
♪Debería haber sido la espada fatal♪
♪Rompiendo delirios y obsesiones♪
♪Sin embargo, sin querer,
interrumpí las líneas del destino♪
♪Las fantasías más profundas y salvajes echan raíces♪
♪Cuanto más persisten las preguntas♪
♪No debería haber
dejado que mi alma se enredara tanto♪
♪Sin embargo, el destino juega su cruel juego♪
♪Nuestra resistencia sólo profundiza nuestro amor♪
♪Sin entender tu mirada,
sin captar mi vacilación♪
♪No puedo confesar mis verdaderos sentimientos♪
♪Las despedidas y la muerte llegan rápidamente♪
♪Todo oculto en manchas de lágrimas♪
♪Sin saberlo, traes caos♪
♪Las cuchillas dejan cicatrices que parecen nieve♪
♪Pisando la luz de la luna con pasos pesados♪
♪Llamando a la puerta de mi corazón♪
♪Destrozo el yo reflejado♪
♪La primavera persiste en las cejas♪
♪Esconderse♪
♪Nuestro resentimiento,
reticencia y debilidad♪
♪Las fantasías más profundas y salvajes echan raíces♪
♪Cuanto más persisten las preguntas♪
♪No debería haber
dejado que mi alma se enredara tanto♪
♪Sin embargo, el destino juega su cruel juego♪
♪Nuestra resistencia sólo profundiza nuestro amor♪
♪Tu mirada ardiente
delata un fuego interior similar♪
♪No puedo confesar mis verdaderos sentimientos♪
♪Las despedidas y la muerte llegan rápidamente♪
♪Todo oculto en manchas de lágrimas♪